Nous allons parler des 50 raisons
pourquoi vous devriez utiliser TypeScript.
Raison numéro un, je plaisante.
Donc pour le, vous savez, je connais certains d'entre vous
quand nous parlons de TypeScript,
beaucoup d'entre vous ont probablement beaucoup entendu parler de, eh bien,
parle des nombreuses raisons pour lesquelles TypeScript devrait être utilisé.
Cependant, pour moi personnellement, j'ai toujours
Je voulais que TypeScript aille bien, un petit peu.
J'ai toujours pensé que c'était un peu effrayant d'y entrer,
parce que quand les gens en parlaient,
ils parlaient de tout en migration
à ce genre de choses.
Alors quand j'ai conçu cet atelier,
J'ai vraiment conçu pour les gens qui vraiment
Je suis curieux d'utiliser TypeScript avec view depuis longtemps.
Et surtout avec la vue aussi, ce n'était pas aussi simple,
comme si c'était un peu difficile de faire ça,
parce que c'était comme si tu faisais du hack la plupart du temps.
Alors les gens se battaient avec TypeScript,
et finalement ce n'était pas une grande expérience.
D’un autre côté, à l’opposé, lorsqu’il s’agit de savoir qui
cet atelier est pour, nous avons des gens qui ont été
ça démange d'utiliser TypeScript, n'est-ce pas ?
Ils souhaitent donc apprendre les principes fondamentaux de leur collaboration.
Et tous les autres entre ça,
c’est à cela que s’adresse l’atelier.
Pour vous donner une idée de ce qu'est la vue avec TypeScript
j'ai aimé, mais l'essentiel à comprendre, cependant,
c'est que ce n'est pas un atelier conçu pour faire de vous un expert
en TypeScript.
Il existe de nombreuses autres ressources merveilleuses sur Friend
et plateforme d'ateliers de Master.
Donc, si vous souhaitez approfondir votre connaissance de TypeScript,
assurez-vous de les vérifier.
Mais nous allons vraiment nous concentrer sur les intégrations
et mettre les gens au courant.
Donc même si vous ne connaissez rien à TypeScript,
c'est tout à fait bien.
Vous serez comme chez vous ici.
OK, donc encore une fois, c'est une sorte de réitération.
Car TypeScript a pris d'assaut l'écosystème front-end.
Mais encore une fois, de mon point de vue, bien souvent, lorsque
nous avons ces outils populaires, les gens font tout ça comme,
quand on tient le marteau, tout ressemble à un clou.
Donc tout le monde doit mettre TypeScript dans tout.
Cela pose des problèmes.
Et donc je me souviens d'avoir écouté toutes ces discussions et d'avoir pensé :
eh bien, certaines choses ne vont pas bien.
Genre, est-ce vraiment aussi merveilleux que ça,
étant donné que les gens parleraient de tous ces avantages théoriques
ils obtiendraient.
Et puis à la fin de la journée, ils se battaient contre tout ça,
qu'il s'agisse de type, d'inférences de type, de toutes ces choses amusantes.
Et donc toute la prémisse de mon atelier pour moi
c'était ce que nous pouvions simplement utiliser TypeScript sans nous y lancer à fond.
Comment pouvons-nous progressivement y aller,
utiliser ce qui fonctionne bien sans avoir l'impression que c'est comme l'Évangile
pour toutes les bases de code ?
Et donc la chose clé à retenir pendant que nous parcourons le reste de ceci,
l'atelier est que votre code n'est pas inférieur
parce que vous n'utilisez pas TypeScript.
J'ai l'impression que parfois, on parle souvent de cette façon
que si vous n'utilisez pas TypeScript d'une manière ou d'une autre,
tu es comme derrière la courbe.
Et en fin de compte, nous devons nous rappeler que
TypeScript, comme beaucoup d'autres outils et textes,
ils comportent des compromis et l'essentiel est de savoir si oui ou non
c'est résoudre des problèmes pour vous et votre équipe.
Si vous êtes une équipe junior, que vous avez des tests parfaits et que tout fonctionne,
et il n'y a aucune raison de passer à TypeScript,
vous ne devriez pas non plus ressentir de pression.
Je pense donc que c'est juste un élément clé à retenir lorsque nous en parlons.